0, Теңир, айланайын Кудайым, Сага даңк! Ар кандай баамчыл адам Сенин үстөмдүгүңдү жана Сенин өкүмчүлүгүңдү тутунушат,ошондой эле ар кандай көрөр көз Сенин улуулугуңдун жогорулугун жана Сени күч-кубатыңдын багындыруучу күчүн ажырата билет. Сыноолордун шамалы ким Сага карай жакындыкты, Сенин даңкыңдын асман мейкинине карай өзүнүн жүзүн бурууну ылайык көрсө, ошолорго жолтоо болууга алсыз,ошондой эле азгырыктардын бороону,ким Сага,Сенин сарайыңа жетүүгө баш-оту менен берилген болсо,ошолорго тоскоолдук кыла албайт.

Ырас, Сага карай сүйүүнүн чырагы алардын жүрөктөрүндө алсолонуу-да, ошондой эле Сенин назиктигиңдин жарыгы алардын көкүрөктөрүндө болбулдапп жанууда! Кырсыктар, аларды Сенин Ишиңден алыстатуу күчүңдө эмес ошондой эле тагдырдын оомалуу-төкмөлүүлүгү аларды Сен каалагандан бурулууга мажбур кыла албайт.

0, айланайын Кудайым, алар учун жана кимдердин жүрөктөрү Сени менен ажырашуусунда азап тартса, ошол үшкүрүүлөр үчүн: аларды Сенин душ-мандарыдңдын каарынан сакта жана алардын жан дүйнөлөрүн, кимдерди кор-кунуч кучагына ала албаса жана кимдер азапка дуушар болбогон болсо, ошол Сенин сүйгөндөрөң үчүн Сен эмнени багыштаган болсоң,ошолор менен азыктандыр.

-- Bahá'u'lláh
